
Mikas Free
9 месяцев назад (изменено)
Сдаёшь профа, после идешь на форум Павла Чистова и методично шаг за шагом, прорешиваешь все 14 билетов из опросника 1с. Как решишь все, прорешиваешь все снова, пока не уложишься в 5 часов по полному билету. После перед экзаменом рандомно выбери билет и снова его прорешай. Так ты набьешь руку. Потом сдаешь на спеца. После, я тебя уверяю, любой франч тебя возьмёт. Там годик поработаешь и набьешь руку на реальных задачах. Такой путь прошёл я.
4. А далее книга 1С:Предприятие 8.3. Практическое пособие разработчика (2013) М.Г. Радченко  и Сборник лабораторных работ для студентов учебных заведений, изучающих программирование в системе 1С:Предприятие П.А.Чистов, А.А. Мальгинова


https://www.youtube.com/watch?v=oWlUBLaP3ik

Хрусталева Язык запросов 1с книга